✌「わたし　あなた　友達」✌
✌ 我和你 交朋友 ✌
✌「さ　原」✌
✌ 佐 原 ✌
✌「み　よ　こ」✌
✌ 美 世 子 ✌
✌「わたし　あなた　友達」✌
✌ 我和你 交朋友 ✌
✌「昼」✌
✌ 中午 ✌
✌「忘れる」✌
✌ 忘 ✌
✌「なぜ　手話　あなた」✌
✌ 为什么 手语 你会 ✌
✌「覚える」✌
✌ 学 ✌
✌「わたし」✌
✌ 我 ✌
✌「あなた」✌
✌ 和你 ✌
✌「友達」✌
✌ 交朋友 ✌
✌「なに」✌
✌ 怎么了 ✌
✌「ネズミ　あそこ」✌
✌ 老鼠 在那里 ✌
✌「久しぶり　元気　ですか　また　あなた　会う…」✌
✌ 好久不见 还好吗 又与你见面… ✌
✌「会う　良い」✌
✌ 见到你太好了 ✌
✌「手話　勉強　大丈夫」✌
✌ 我学了手语 没问题 ✌
✌「来る 考える」✌
✌ 本来觉得 来见你 ✌
✌「友達」✌
✌ 朋友 ✌
✌「わたし　あなた」✌
✌ 我和你 ✌
✌「会う　理由　探す」✌
✌ 我在寻找 相见的理由 ✌
✌「うれしい」✌
✌ 开心 ✌
✌「わたし　同じ　考える」✌
✌ 我也在考虑一样的 ✌
✌「これ　ありがとう」✌
✌ 这个 谢谢 ✌
✌「ごめんなさい」✌
✌ 抱歉 ✌
✌「また」✌
✌ 再见 ✌
✌「あなた　お金」✌
✌ 你被收买了吗 ✌
✌「謝る」✌
✌ 去道歉 ✌
✌「あなた（悪い子）　要らない　あなた」✌
✌ 我不需要你（这样的坏孩子） ✌
✌「妹」✌
✌ 妹妹 ✌
✌「また」✌
✌ 再见 ✌
✌「飲む　おばあさん」✌
✌ 喝 外婆的 ✌
✌「友達」✌
✌ 朋友 ✌
✌「な　が　つ　か」✌
✌ 永 束 ✌
✌「さ　は　ら」✌
✌ 佐 原 ✌
✌「久しぶり」✌
✌ 好久不见 ✌
✌「勉強」✌
✌ 学习 ✌
✌「ごめんなさい」✌
✌ 对不起 ✌
✌「会う　うれしい」✌
✌ 相见 开心 ✌
✌「同じ」✌
✌ 我也是 ✌
✌「ねぇねぇ」✌
✌ 对了 ✌
✌「ごめんなさい」✌
✌ 抱歉 ✌
✌「ねぇねぇ　内容　なに」✌
✌ 那个 话的内容是什么 ✌
✌「また」✌
✌ 再见 ✌
✌「よっ」✌
✌ 哟 ✌
✌「なに　場所　行く」✌
✌ 到什么地方去 ✌
✌「パン　屋」✌
✌ 面包房 ✌
✌「あなた　妹　頼まれる　魚　エサ」✌
✌ 你妹妹让我买鱼饲料 ✌
✌「手話」✌
✌ 手语 ✌
✌「大丈夫　OK」✌
✌ 没问题 OK ✌
✌「また」✌
✌ 再见 ✌
✌「ありがとう」✌
✌ 谢谢 ✌
✌「大丈夫」✌
✌ 没事吧 ✌
✌「楽しい」✌
✌ 好玩 ✌
✌「大丈夫」✌
✌ 没事吧 ✌
✌「いいえ」✌
✌ 不 ✌
✌「なに」✌
✌ 什么 ✌
✌「また」✌
✌ 再见 ✌
✌「来週」✌
✌ 下周 ✌
✌「休み」✌
✌ 假期 ✌
✌「遊ぶ」✌
✌ 玩 ✌
✌「自殺」✌
✌ 自杀 ✌
✌「よっ　元気」✌
✌ 哟 你好吗 ✌
✌「今日　良い　とても」✌
✌ 今天 十分好 ✌
✌「これ」✌
✌ 这个 ✌
✌「あなた　良い　これ」✌
✌ 你 这个 好 ✌
✌「おばあさん」✌
✌ 外婆 ✌
✌「こころよい」✌
✌ 神清气爽 ✌
✌「ごめんなさい」✌
✌ 对不起 ✌
✌「わたし　会う　あなた　不幸」✌
✌ 与我相会 你会不幸 ✌
✌「いいえ」✌
✌ 不 ✌
✌「こんにちは」✌
✌ 你好 ✌
✌「楽しい」✌
✌ 快乐 ✌
✌「行く　明日」✌
✌ 明天 出去 ✌
✌「明日　諦める」✌
✌ 明天 死心吧 ✌
✌「一緒　作る」✌
✌ 一起做 ✌
✌「なに」✌
✌ 什么 ✌
✌「お母さん　選ぶ」✌
✌ 是妈妈选的 ✌
✌「花火」✌
✌ 焰火 ✌
✌「みんなで行く」✌
✌ 大家一起去 ✌
✌「ありがとう」✌
✌ 谢谢 ✌
✌「うれしい」✌
✌ 开心 ✌
✌「あなた　誕生　いつ」✌
✌ 你 生日 什么时候 ✌
✌「6月」✌
✌ 6月 ✌
✌「7日」✌
✌ 7日 ✌
✌「過ぎる」✌
✌ 过了 ✌
✌「来年　一緒　祝う」✌
✌ 明年 在一起 庆祝 ✌
✌「耳　じゃなく　（体の振動で感じ取る）」✌
✌ 不是用耳朵（而是用身体的共振来感受） ✌
✌「帰る」✌
✌ 回去 ✌
✌「花火　まだ」✌
✌ 焰火 还没完 ✌
✌「勉強」✌
✌ 学习 ✌
✌「一緒に行く」✌
✌ 一起走 ✌
✌「大丈夫」✌
✌ 不用了 ✌
✌「また」✌
✌ 再见 ✌
✌「ありがとう」✌
✌ 谢谢 ✌
✌「友達」✌
✌ 朋友 ✌
✌「自殺」✌
✌ 自杀 ✌
✌「すごい」✌
✌ 了不起 ✌
✌「わたし　自信　持ってない」✌
✌ 我 没有 自信 ✌
✌「今後　変わる」✌
✌ 今后 改变 ✌
✌「友達」✌
✌ 朋友 ✌
✌「良い」✌
✌ 好 ✌
✌「無事　あなた」✌
✌ 你 没事 ✌
✌「わたし　元気」✌
✌ 我 健康 ✌
✌「ごめんなさい」✌
✌ 对不起 ✌
✌「わたし」✌
✌ 我 ✌
✌「あなた」✌
✌ 你 ✌
✌「都合　考える」✌
✌ 自私 思考 ✌
✌「もっと」✌
✌ 更多 ✌
✌「会話　したい」✌
✌ 想要 对话 ✌
✌「あなた」✌
✌ 你 ✌
✌「だけ」✌
✌ 仅仅 ✌
✌「わたし　変わる　ない」✌
✌ 我 没有 改变 ✌
✌「あなた　落ちる」✌
✌ 你 摔下去 ✌
✌「全部」✌
✌ 全部 ✌
✌「責任」✌
✌ 责任 ✌
✌「わたし　消える」✌
✌ 我 消失 ✌
✌「みんな　謝る」✌
✌ 向大家 道歉 ✌
✌「あなた」✌
✌ 你 ✌
✌「生きる」✌
✌ 活 ✌
✌「手伝う」✌
✌ 帮助 ✌
✌「友達」✌
✌ 朋友 ✌
✌「約束」✌
✌ 约好了 ✌
✌「朝　挨拶」✌
✌ 早上好 ✌
✌「なに」✌
✌ 怎么了 ✌
✌「はじめて　言う」✌
✌ 第一次 说 ✌
✌「わたし」✌
✌ 我 ✌
✌「なぜ」✌
✌ 为什么 ✌
✌「わたし　顔　見る　できない」✌
✌ 我不能看别人的脸 ✌
✌「お腹痛い」✌
✌ 肚子痛 ✌
✌「ごめんなさい」✌
✌ 对不起 ✌
✌「は　か」✌
✌ 海 痴 ✌
✌「ば　か」✌
✌ 白 痴 ✌
✌「みんな　一緒」✌
✌ 大家 一起 ✌